UN AMOR PREDESTINADO
EPISODIO 3
NA-YEON
¿Hola?
Esperó mucho.
La dejaré dormir.
De acuerdo.
No voy a despertar.
Morí hace 30 minutos.
Tu amada murió.
¿Cómo estás tan tranquilo?
Ay.
Es muy tarde.
Te dije que te apuraras y no lo hiciste.
Ya no me amas.
Tuve un accidente.
Mandé el auto al taller y tomé un taxi.
Por eso llegué tarde.
¿Y por qué viniste?
Ve al hospital.
Morías por verme.
Tenía que salvarte.
¿Estás loco?
Vamos al hospital.
No fue nada.
¿Cómo que no?
Chocaste. Quizá tengas molestias después.
Dirás que te duele la espalda
y no puedes viajar lejos de luna de miel.
Odiaría eso.
No sucederá.
Na-yeon.
Sabía que pasaba algo
cuando renunciaste
y te mudaste solo a Onju.
Papá estaba feliz,
decía que fuiste a ayudarlo.
Pero no fue por eso, ¿no?
Mi amiga se casará pronto.
Me dijo que atrapara el ramo.
Por eso salí con ella.
Hablamos sobre quién
debería atrapar el mío.
¿Por qué tuvo que ser hoy?
Tengo una pregunta.
¿Estamos terminando?
¿Y qué es esto?
¿Por qué necesitas tiempo?
Necesito resolver algo.
Podemos resolverlo juntos.
Debo hacerlo solo.
¿Puedes esperarme?
"Cuando la rosa comience
a florecer en la leche,
quema esta página
y mézclala con los ingredientes".
"Cuando la rosa se abra completamente,
filtra el contenido".
"Cuando el líquido esté transparente…
será agua de amor".
"Haz que la persona que quieres la beba".
CIUDAD DE ONJU
Su-yeong.
- Recíbelos en el vestíbulo.
- Bien.
REUNIÓN GENERAL DE ONJEONG-DONG
ASESOR KWON JAE-GYEONG
Por favor, funciona.
Buenos días.
Hemos tenido mucho trabajo.
Gracias por su dedicación.
Tomen asiento.
Sí.
- Sr. Park.
- ¿Sí?
Felicitaciones.
Su hijo irá a la universidad.
Cielos, gracias.
- Invítenos a comer.
- Claro.
- Lo tendré en mente.
- Gracias.
Cielos.
Sí, Sr. Gong.
¿Dónde está?
- Tenía algo que hacer.
- Esto es un lío por su culpa.
¿Qué?
Regrese ya mismo.
De acuerdo.
Principales tareas
de la División de Urbanismo,
la lista y los casos de análisis.
¿Quién quiere comenzar?
¿La bebió o no?
CIUDAD DE ONJU
Vaya a Onjeong-dong.
- Las macetas se rompieron.
- ¿Por qué?
Vaya y averigüe.
El alcalde las vio camino al trabajo.
Está en problemas.
- Iré ya mismo.
- Rápido.
¿Ya te tomarás licencia?
Dijiste
que nadie vendría a consultarme
durante un tiempo.
Igual, es demasiado pronto.
Quería evitar pedirte ayuda,
pero no tengo opción.
Ups.
No puedes tomarte licencia ahora.
Que te diviertas con ella.
Un loco chocó la línea divisoria
y rompió las macetas colgantes
a lo largo de 50 metros.
¿Qué hago?
No hagas nada.
Lo cubrirá el seguro.
Trabajamos mucho para colgarlas.
No solo yo, también los ancianos.
Trabajamos mientras los conductores
nos insultaban por cortar la calle.
No puedo dejarlo pasar.
Demandaré al culpable.
Seguro venía borracho.
No venía borracho.
Entonces, se quedó dormido.
Alguien sobrio
no pudo haberlas chocado así.
No funcionó el freno.
¿Te pones del lado del culpable?
Trabajas para la ciudad.
Los civiles nos demandan
por cualquier cosa.
¿No podemos hacer lo mismo?
Es un delincuente.
Según el Derecho Civil,
solo es responsable por los daños.
Hizo la denuncia,
vino la compañía de seguros,
la policía lo investigó
y él demostró que no fue intencional.
Así que no violó
la Ley Penal ni la de Tránsito
ni la de Accidentes Especiales.
¿Cómo sabes si fue o no intencional?
¿Dijo que no lo hizo a propósito?
Sí.
¿Lo conoces?
Estás con él en este instante.
¿Qué…?
- No me digas…
- Fui yo quien causó el accidente.
¿Por qué diablos hiciste eso?
¿No deberías preguntar si estoy bien?
¿Te preocupan las macetas, pero yo no?
Estás perfectamente.
Hasta fuiste a la reunión de Urbanismo.
¿Cómo lo sabes?
No me sirves de nada.
Ve a pedir una licencia.
- Te espero en el estacionamiento.
- ¿Por qué?
Vendrás de viaje conmigo.
- Prometiste regalarme un hechizo
y quedarte con el resto.
Regálamelo hoy.
Esto es ridículo.
¿Quieres que me tome licencia
después de romper mis macetas?
Presta atención. Esto es una emergencia.
Necesito ir a arreglar
el desastre que hiciste.
¿Eres la única en tu departamento?
- Que vayan otros.
- Es mi tarea.
Vi el organigrama.
Las tareas de los demás
eran dos renglones,
las tuyas eran siete.
No es justo.
Diles a los de más rango que no hacen nada
que vayan a recogerlas.
Desaparezcamos por un día.
Este no debe ser el año de Hong-jo.
La dejaron
y su trabajo se arruinó al día siguiente.
Quiso robarnos a los chicos.
Se lo merece.
Cielos.
Hong-jo, estabas aquí.
¿Tienes tiempo de sentarte?
Ve a limpiar ese lío.
"Cielos".
"¿Lo que acabo de decir
sonó a confesión amorosa?".
"Sí, para mí sí".
"¿No lo fue?".
Soné muy patética, ¿no?
Cielo santo.
Sr. Gong.
- Necesito…
- ¿Una licencia?
- Adelante.
- ¿Qué?
No lo pensé bien ayer.
Es mejor tomarse licencia
para superar un desamor.
El teléfono está apagado.
Por favor, deje su mensaje.
MA EUN-YEONG
¿TODO BIEN?
EUN-YEONG, ¿ESTÁ BIEN?
¿Puede contestar con un punto?
¿Cómo alguien tan culto como él cree
en una superstición así?
No es que me pagará extra.
¿Por qué debería ir de viaje?
Porque si consigues novio,
es gracias a mí.
Debes haber creído en una superstición.
Dame eso.
¿Alguien tan culta como tú
ya usó el Hechizo de Amor?
Dame eso.
Tómalo si puedes.
Cosquillas.
Sí, lo logré.
No usé el Hechizo de Amor.
Esa página no está.
No fue eso.
Usé el hechizo para bajar de peso
o volverme linda.
Tengo memoria fotográfica.
Recuerdo todo.
¿Quieres que te recite el libro completo?
Bien. Usé el Hechizo de Amor.
¿Ya estás feliz?
Eres muy rápida.
¿Cuándo lo usaste?
Dijiste que era mío.
No importa lo que haga con él.
El libro de hechizos es valioso,
guárdalo en la caja.
Lo haré.
¿La bebió?
Seguro que sí.
Ojalá que sí.
¿Por qué tiene que ser hoy?
Porque lo quiero hoy.
Las macetas quedaron destruidas,
pero tu auto se ve bien.
Ese auto está en el taller.
Así que tienes dos autos.
Tu papá te regaló todo.
¿Qué más quieres con el hechizo?
Quiero saber
qué hechizo quieres tan desesperadamente
como para viajar tanto.
No te preocupes.
No quiero el de la piel perfecta.
Por cierto,
¿te lastimaste?
Fue un choque, después de todo.
¿Puedes manejar?
¿Quieres manejar tú?
¿Sabes manejar?
Por supuesto que sí. ¡Cielos!
Mi licencia está bien guardada,
así que está limpia. Pero la olvidé.
¿De qué sirve
una licencia limpia y sin uso?
El auto se maneja solo.
No te preocupes, duerme.
No soy de las que se duermen en un auto.
Es una falta de respeto al conductor.
Entiendo.
¿Quieres que pare en la…?
Supongo que no.
Solo me pongo roja
frente a alguien que me gusta.
¿Lo que acabo de decir sonó
a confesión amorosa?
Son Sae-byeol de Espacios Verdes.
¿La señorita Lee no está?
¿Habla el Sr. Kwon?
Sí.
Hong-jo se tomó licencia.
Puede hablar conmigo.
¿Podemos vernos un segundo?
¿A solas?
¿Por qué quería vernos?
Ustedes filmaron
y viralizaron el video, ¿no?
Para nada.
Yo lo filmé, pero no lo viralicé.
Solo se lo mostré a ella.
Yo tampoco fui.
Bueno…
Se lo mostré
a alguien de Relaciones Públicas.
Filmar a alguien sin consentimiento
es ilegal.
Está bien.
No lo denunciaré a Auditoría.
Pero quiero que lo borres frente a mí.
MOVER A LA PAPELERA
Quizá fue divertido para ustedes,
pero podría haber lastimado a alguien.
Si vuelve a ocurrir algo así,
no cometan el mismo error.
Adiós.
Él es genial.
Me encanta lo frío que es.
Su-jeong.
- ¿Sí?
- Contrólate.
Ya estamos en su lista negra.
Está bien.
Aún nos queda el Jang Sin-yu.
Tienes razón.
Hubo contacto visual.
Vamos por aquí.
Llegamos rápido.
No. Dormiste un largo rato.
Cielos.
Qué lindo.
Aun en un lugar elegante como este,
¿el dueño nos asará panceta si le pedimos?
No hay dueño. Es mi casa.
Vayamos a comprar panceta.
Tienes parrilla, ¿no?
Jamás fui de campamento,
así que quiero hacer eso.
"Si no hay nadie más aquí,
¿tendremos que pasar la noche solos?".
¿No deberías reaccionar así?
¿Estar a solas conmigo
te preocupa?
Sí, mucho.
Podrías hacerme algo.
Escucha.
Algunas quizá te encuentren muy atractivo.
Pero para mí, la panceta es
el triple de atractiva que tú.
No te haré nada, así que no te preocupes.
No es por ahí.
Prepárate. Iremos a la montaña.
¿Haremos senderismo?
No sabía que estábamos
en el monte Jirisan.
¿No la puedes hallar solo?
No sé qué hechizo quieres,
pero debes haberlo memorizado.
¿No puedes hacerlo solo?
¿No prestaste atención?
Solo los elegidos pueden conjurarlos.
No creí que fueras de los que creen
ciegamente en el chamanismo.
En Joseon, al libro lo llaman
El Libro de los Hechizos.
La primera que lo escribió fue Aeng-cho.
Aeng-cho fue una persona real.
Lo leí en los registros.
¿El libro que tengo
es el que escribió Aeng-cho?
Quizá.
¿Qué estamos buscando?
No quiero que me atrapen
recogiendo una planta rara.
No está protegida.
Solo crece aquí.
¿Qué planta es?
Rhododendron fauriei.
¿Estás enfermo?
¿Planeas hacer el Hechizo para Curar?
Debes estar loco.
¿En esta época? Vamos, eres abogado.
- ¿Crees en milagros?
- No, para nada.
- ¿En las maldiciones?
- Maldiciones…
En eso sí.
Entonces, entenderás lo que diré.
Estoy maldito.
No es momento de bromas.
Ve al hospital si estás enfermo.
No hay tiempo para esta tontería.
¿Alguna vez has estado
desesperada por algo?
Tan desesperada
que harías hasta lo impensado.
Sí.
Entonces, calla y sigue buscando.
Pronto anochecerá.
Ahora menos ganas tengo.
La encontré.
Mira, la encontré.
Los magos no confían
sus varitas a los muggles.
Tú eres una bruja. Yo, un muggle.
Arráncala tú.
Estoy lista.
Puedes comenzar. Estaré a tu lado.
HECHIZOS DE LOS CIELOS
"Hechizo para Curar".
"Antes de realizar el hechizo,
toma un baño
para limpiarte en cuerpo y alma".
"Ponte ropa limpia y blanca".
"En la noche, cuando la luna esté alta,
hazlo en un lugar con pasto".
"Pon los recipientes de lata
sobre seda roja
bordada con flores de ciruelos".
"Agrega chocolate vine, ginseng salvaje,
hongo reishi,
y rhododendron fauriei".
"Aplástalos con un mortero y exprímelos".
"Deseando sinceramente
que la persona se cure,
escribe 'vida'
en la mano del enfermo
con el jugo".
VIDA
¿Cómo te sientes?
Mi corazón parece acelerado.
¿Eso es bueno?
¿Te estás curando?
Será mejor que entres.
- ¿Qué?
- Entra primero.
¿Por qué?
Me quedaré contigo.
Quiero saber qué pasa.
¿Qué pasa?
Así no funciona.
¿Adónde vas? Quédate a mi lado.
¿No puedes entrar primero?
¿Te enojas conmigo
luego de que vine hasta aquí,
me puse este vestido raro
y me esforcé por ayudarte?
¿Qué tiene de raro?
Creo que te ves bonita.
¿Qué le sucede?
Ojalá funcione.
Significaría que el Hechizo de Amor
también funciona.
¿Estás bien?
¿Cómo te sientes?
Me preocupa que te dé alergia
por haber inhalado las cenizas.
¿Por qué no respondes?
¿Estás dormido?
En serio.
Me asustaste. Creí que te habías ido.
Cielos.
El hechizo debe haber funcionado.
Te ves saludable.
Tu piel se ve perfecta. Mejor que la mía.
Aséate, cámbiate y empaca.
Yo estoy casi listo.
Viajamos tanto, ¿y ya nos vamos?
No me siento bien.
No dormí bien por una pesadilla.
¿La cama era incómoda?
No.
Mi enfermedad debe haber empeorado.
Podría ser parte del proceso.
Hasta la gripe lleva unos días.
No sé qué tienes,
pero quizá sea una recuperación lenta.
Empaca y sal.
Hong-jo se tomó licencia.
¿Vine hasta el monte Jirisan
para regresar así?
Qué poca suerte
que me acompañe un hombre así.
Un momento, cree en los hechizos
y al siguiente, no.
Es el Sr. Kwon.
¿Qué hago?
¿Hola?
Soy yo, Jae-gyeong.
Hola. ¿Qué pasa?
¿No viniste a trabajar por el video?
Bueno, no es la única razón.
Tenía que atender un asunto personal.
Qué alivio.
Estaba preocupado.
- ¿Por mí?
- Sí.
¿Y mañana?
Iré al trabajo.
- ¿Nos vemos mañana luego del trabajo?
- ¿Qué?
¿Por qué te sorprendes?
Te mandaré la hora y el lugar.
De acuerdo.
Creo que el Hechizo de Amor funcionó.
Estaba preocupado porque no fui hoy.
Me preguntó por mañana y me pidió vernos.
Me avisará la hora y el lugar.
Esto prueba claramente
que el Hechizo de Amor funcionó.
¿Se te declarará o algo así?
Hay muchas chances.
Anímate.
El Hechizo para Curar también funcionará.
¿Ves? Te dije que esperaras.
Sin-yu, siempre tan impaciente.
Primero, para que abriera la caja.
Y ahora esto.
El libro no decía
cuánto llevaría la recuperación.
Espera y verás.
El del amor está funcionando.
Significa que también lo hará el de curar.
¡Qué emoción!
¡Viva!
Recuerda. Prometiste pedir uno solo.
El resto es mío.
No cambies de idea.
No me pidas más.
¿De acuerdo?
¿Entendiste?
¿PUEDE CONTESTAR CON UN PUNTO?
Buen día, señor.
Buenos días.
- Hola.
Sr. Gong.
¿La Sra. Ma renunció?
Su licencia terminó, pero hoy no vino.
¿Quién diablos…?
Me pidió responder con un punto.
Eso era un punto.
¿Por qué respondió ahora?
Encendí mi teléfono hoy
para venir a trabajar.
Sus mensajes eran raros.
¿Quería saber si estaba viva o muerta?
- Pero ¿estaba asustado?
- Sí, claro.
Todos saben sobre el engaño y el divorcio.
No debió fingir estar enamorado.
La conoce todo el país,
y apagó el teléfono.
No moriré.
Reviví con esto.
Espéreme.
JARDÍN DE FLORES
¿No vas a comer?
No tengo hambre.
No comer bibimbap de vegetales en Jirisan
es como no bañarte en un baño romano.
Ya que estás tan entusiasmada,
ve a disfrutarlo.
Cielos.
- Hola.
- ¿Vienes sola?
Sí. Un bibimbap, por favor.
De acuerdo.
Como sola hasta en el monte Jirisan.
Pensé que no tenías hambre.
¿Qué pasó?
¿De repente te dio hambre?
¿Qué comerás?
Yo soy Groot.
Otro bibimbap de vegetales
sin helecho, por favor.
Está bien.
¿Cómo sabes que no me gusta?
Yo soy Groot.
SR. KWON JAE-GYEONG
No dejas de mirar el teléfono.
Si tanta curiosidad tienes,
escríbele primero.
No puedo.
Solo estoy verificando.
Si me contacta primero,
significa que el hechizo funcionó.
Así, tendremos esperanzas de que mejores.
Este alboroto no es solo por mí.
Escríbele. También me da curiosidad.
No, esperaré.
KWON JAE-GYEONG
¡Cielos! Me escribió.
¿Qué dice?
¿Qué te escribió?
Es un secreto.
Baja los pies.
Está bien.
Gracias.
Descansa bien al llegar.
Estás cansado por manejar,
no por el hechizo.
Así que no me culpes.
Espera y verás.
¿Y eso?
¿Lo volveré a usar?
Yo seguro que no.
Parecía costoso.
Véndelo en una tienda
de ropa usada o algo. Encárgate tú.
El vestido es tuyo.
Me avisará la hora y el lugar.
Esto prueba claramente
que el Hechizo de Amor funcionó.
¿Se te declarará o algo así?
Hay muchas chances.
¿Qué dice?
¿Qué te escribió?
Es un secreto.
Nos vemos mañana a las 7 p. m.
Reunámonos aquí.
Sí.
Me gustaría.
Sí, me…
SR. KWON JAE-GYEONG: GUSTARÍA.
El hechizo debe haber funcionado.
¿Qué hago?
Buen día, Sr. Gong.
Llegas tarde.
Sí.
Buenos días.
- Hola.
- Buenos días.
Hiciste un desastre y faltaste
para que tu compañera lo arregle.
Lo siento.
¿Recibió el correo?
Sí. Tengo los archivos.
Debió avisarme.
- Lo recibí bien.
- Mi termo.
- ¿Qué pasa?
- Perdí mi termo.
- ¿No viste mi termo?
- No.
¿Por qué tanto lío?
Perdí mi termo. Es así de grande y…
Es rosa.
Sí.
¿Este?
¿Por qué lo tiene usted?
Lo tomé para evitar accidentes.
Podrían haberlo pisado y haberse caído.
¿Bebió el agua de adentro?
¿Por qué? ¿No debía hacerlo?
¿De verdad la bebió?
No era de usted.
Haces algo bueno y mira cómo te pagan.
Lo encontré y lo guardé.
- Merezco un "gracias, no…
- ¡Silencio!
Salvo que haya un incendio,
su voz no debería sobrepasar
los 20 decibles en esta oficina.
Lo siento.
No tiene que disculparse.
Él era el que gritaba.
Soy la jefa, Ma Eun-yeong.
Un placer.
Usted ya sabe mi nombre.
Gracias.
Mantenimiento de Parques
hará una reunión hoy,
y todos deben asistir.
- Está bien.
- Bien.
Ay, no.
Nos vemos mañana a las 7 p. m.
Reunámonos aquí.
¿Qué comeremos?
Al final, lo veré mañana.
No podré verificar lo del hechizo.
Pero creo que funcionó.
Trabaja hasta tarde,
pero dijo que mañana también podía.
Estás muy cerca.
¿Cómo te sientes? ¿Estás mejor?
- No. Hasta tuve un efecto secundario.
- ¿Sí?
Me cuesta respirar. Y tengo taquicardia.
Es hiperventilación o arritmia.
- ¿No lo tenías antes?
- Claro que no.
Hong-jo, ¡otra vez se alejó del grupo!
¡Ya voy!
Dale algo de tiempo.
Avísame si te sientes mejor.
¿Qué hace ahí?
Todos te están esperando.
Camine adelante. Siempre adelante.
Pero creo que funcionó.
Trabaja hasta tarde,
pero dijo que mañana también podía.
No poder manejar es lo peor.
¿Por qué estás aquí?
¿No te alegra verme?
La decoración es algo lúgubre.
Debería redecorarla cuando no estés.
Ve a trabajar.
No te preocupes, tómate tu tiempo.
Veamos.
¿Qué es eso?
¿Esto?
Al principio,
estaba muy molesta
cuando te mudaste a Onju.
Pero luego de pensarlo, me parece bien.
Ya no vives con tus padres,
puedo visitarte cuando quiera.
Mira.
¿No son lindas?
Na-yeon.
Compré un pijama por las dudas.
¿Qué tal?
¿Por qué me miras así?
¿Qué pasa?
¿Te molesta que haya venido
cuando me pediste tiempo?
¿Qué pasa? Me pones nerviosa.
Na-yeon, acabemos con esto.
¿Quieres dejar de ser novios y casarnos?
¿A esto te referías con lo del tiempo?
¿Cuál es la razón?
En dos años,
jamás me contaste nada importante.
¿No me dirás por qué terminamos?
Necesito una explicación para aceptarlo.
¿Ya no me amas? ¿Hay otra chica?
¿O es solo que no quieres casarte?
¿Qué razón aceptarías?
¿Dices que dirías
lo que fuera para dejarme?
¿Cómo puedes hacerme esto?
Lo sé.
Me gustaste primero, y te perseguí.
Y es verdad que me gustas más.
De cualquier modo,
¿cómo puedes hacer esto?
Hoy me voy.
Pero dame algo de tiempo.
Necesito pensar.
Te llevaré a casa.
No es necesario.
¿Llevarme luego de dejarme?
Me hace sentir patética.
CIUDAD DE ONJU
¿Qué comemos?
- Srta. Lee.
- Sí.
¿Qué comemos?
Deberíamos comer con la Sra. Ma.
Claro.
¿Qué tal la cafetería?
Tiene un menú balanceado
que cambia a diario.
No. Deberíamos comer pulpo webfoot hoy.
¿No cree, Sra. Ma?
Prefiero la cafetería.
No quiero salir.
La Srta. Lee siempre elige lo mejor.
¿Por qué el pulgar arriba?
Solía odiarla.
La menopausia lo pone voluble.
Vayamos rápido antes de que se llene.
Sr. Gong. Lo siento,
pero hoy tengo que salir por trabajo.
¿Por qué otra vez?
Trabaja demasiado.
ABOGADO JANG SIN-YU
SERVIDORA PÚBLICA (CASA EMBRUJADA)
¿Qué pasa?
¿Te sientes mejor?
Llamé porque estaba preocupada.
Debes preocuparte por Jae-gyeong,
no por mí.
Por saber qué dirás al verlo
y ver si el hechizo funcionó o no.
Entiendes rápido.
No te hagas ilusiones.
Aún no me siento bien,
ni física ni mentalmente.
Quizá haya otro…
No te sonrojes sin razón,
no estés inquieta
ni te pongas el pelo detrás de la oreja.
Personalmente, odio esas cosas.
Jamás las haré por ti.
¿Cuándo estuve inquieta?
Es un ridículo.
PLAN DE LITIGIO
¿Hola?
Toc, toc.
¿Ya leíste todo esto?
Estaba muy disperso,
así que me concentré en el trabajo.
Había más de 200.
Eran 198.
El alcalde quisiera cenar contigo.
No puedo.
¿No puedes venir?
El Sr. Kwon no puede.
Si tú tampoco vas,
¿qué le diré al alcalde?
¿Adónde irá el Sr. Kwon
para su cita?
¿Llegué tarde?
No, acabo de llegar.
Entiendo.
Estás ocupada.
No tanto.
- ¿Qué quieres?
- Yo…
No, yo invito.
Quiero un latte helado.
Gracias.
De acuerdo.
Soy Sin-yu, el asesor legal.
Necesito ver las cintas de hace tres días.
De acuerdo.
SALA DE CONFERENCIAS 03
Quiero presentar a alguien.
Él es el abogado Jang Sin-yu,
el nuevo asesor legal de Onju.
- Hola.
- Sr. Kwon.
- Sí.
- El Sr. Kwon lo trajo de Law y High.
No fue fácil conseguir un talento así.
Démosle un aplauso.
El Sr. Kwon es muy eficiente.
Hizo un gran trabajo.
HECHIZO DE AMOR
¿Qué te trae por aquí?
Quería saber qué dijo Jae-gyeong.
No te contaré.
Es entre él y yo.
Hay un problema.
No. Congeniamos muy bien.
El Hechizo de Amor
no puede haber funcionado.
¿Cómo lo sabes?
- ¿Crees que me rechazó de nuevo?
- No.
Sí le gustas a Jae-gyeong.
Y a mí
también me gustas.
UN AMOR PREDESTINADO
¿Te gusto?
¿Crees que quiero esto?
No puedo controlar mis sentimientos
por el hechizo.
Contrólate.
¿Me seguiste?
No.
Sí. De hecho, te seguí.
No quiero hacerlo,
pero no puedo controlar mi cuerpo.
Dime cómo romper el hechizo.
Solo hay una manera.
¿Cuál?
¿Y si termino
amándola de verdad?
Subtítulos: Guadalupe Georgiadis